fiesta showed a fragment of the
fiesta enseñó un fragmento de la
interview that Marta Riesco did to the
entrevista que le hizo Marta riesco al
actor of Café con aroma de mujer William
actor de Café con aroma de mujer William
Levy in the video that was broadcast on the
Levy en el vídeo que emitieron en el
program They made fun of Alexia because the
programa Se burlaban de Alexia pues la
collaborator had boasted of
colaboradora había alardeado de
exchanging text messages with the
intercambiar mensajes de texto con el
actor but now the actor seems to have
actor pero ahora el actor parece tener
eyes only for the reporter Marta riesgo
ojos solo para la reportera Marta riesgo
the collaborator got upset By the
la colaboradora se molestó Por la
comparison and said if they are going to give me
comparación y soltó si me van a dar
lessons to finish off a person like
clases para acabar con una persona como
Antonio David I prefer that they don't tell me
Antonio David prefiero que no me digan
anything a tremendous attack from the
nada un tremendo ataque de la
collaborator who has never hidden her
colaboradora que nunca ha ocultado su
support for Rocío Carrasco and her dislike
apoyo a Rocío Carrasco y su desagrado
for Marta riesgo and her boyfriend cannot
por Marta riesgo y su novio no puede
contain herself on the set of the program
contenerse en el plató del programa
fiesta after being compared to
fiesta luego de que la compararan con
Marta riesgo for her encounter with
Marta riesgo por su encuentro con
William Levy
William Levy
[Music]
[Música]